---
id: welcome
title: Добро пожаловать
---

Приветствуем вас в документации по продуктам Soft V.

## Краткий обзор  
Самым популярным продуктом компании Soft V является robocadV.  
robocadV - это кросплатформенный симулятор роботов с встроенным конструктором окружения, роботов и сценариев.  

Для работы с виртуальными роботами используются библиотеки для различных языков программирования, таких как Python, Java, LabVIEW, C#, C++ и другие.   
Если на момент чтения этого вы не нашли библиотеки на ваш любимый язык программирования - не расстраивайтесь, вы можете написать свою библиотеку просто посмотрев внутренности уже существующих.

Но в нашей компании есть не только robocadV, а также множество других полезных инструментов.  
Подробнее о каждой вы можете почитать в конкретных главах документации.

## robocadV

Узнайте больше про симулятор роботов!

:::info
Начало работы [с robocadV](get-started).
:::

<XpfAd/>

## SoftHub

Подробные инструкции по использованию SoftHub.

:::info
Основы [лаунчера SoftHub](basics).
:::

## shufflecad

Пользуйтесь Shuffleboard и Driver Station в одном приложении!

:::info
Руководство по работе [с shufflecad](get-started/wpf).
:::

## Hypocrite

Создавайте легко расширяемые, слабосвязные приложения на WPF и Avalonia с помощью сервисов Hypocrite.

:::info
Руководство по работе [с Hypocrite](get-started/wpf).
:::

## toolcad  

Научитесь пользоваться генераторами заданий для мобильной робототехники.

:::info
Разделы справочника [по toolcad](reference).
:::

## Решение проблем

При обнаружении проблем или ошибок в любом из продуктов Soft V, создавайте запросы в _GitHub_, если это возможно.

:::info
Ссылка на _GitHub_ Soft V [перейти](https://github.com/Soft-V).
:::

Ищите нас в _Telegram_.

:::info
Присоединяйтесь к сообществу [перейти](community.md).
:::
